---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-10-21T20:43:20.916Z'
dateModified: '2015-10-21T20:42:53.706Z'
title: '250520142116'
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-10-21-250520142116.md
published: true
url: 250520142116/index.html
_type: Article

---
# 250520142116

Herkese var da, yabancı bir ligin takımını hasta tutan adama empatim yok.

\*\*\*

Yurttaşı Nuri Bilge Ceylan en prestijli sinema ödülü olan Altın Palmiye'yi aldıktan sonra özgürlüğü için ölen gençleri anarken, kendisi "Ölmüştür, geçmiştir!" diyerek insanlığını unutan başbakanı olan bir ülkeyiz.

\*\*\*

Kendisi çocukluktan çıkamamış ebeveynin, çocuğu tabii ki "olmamış". Yine de denemiş hobi olarak.

\*\*\*

Başbakan demişken, bu adam ağaç kovuğundan çıkmadı. Bizzat yalanı dilinden düşürmeyen, kolay para peşinde koşarken çoğu yolu meşru gören bu topluluk içinden çıktı. Hala bu insanı yadırgıyoruz. Elbette ki iki yüzlüyüz. Sağlama için en yakın toplu taşıma aracı ya da spor karşılaşmasını gözlemleyebilirsiniz. Toplumda Saygı: yok, Sevgi: hiç yok, Bencillik: daima, Başkasının hakkı benim olsun: Tabii ki. Hem pastam dursun, hem karnım doysun: çoğunlukla. Sonra da başbakanın kötü davranışlarına auv. Tekrarlayayım iki yüzlüyüz. Herkes doğal olarak diyecektir ki "Aaa ben hiç öyle kötü bir insan değilim!" Hı hı.

\*\*\*

Hayatı akıllı telefon ekranından yaşayan bir insan olamadım, her gittiğim yeri belirteyim, her yediğimi fotoğraflayayım, reklamın ve kişisel angajmanın (ne işe yarayacağını bilmiyorum) bokunu çıkarayım tiplerini anlayamıyorum.

\*\*\*

Bir de bir şeye kilitlenip etrafındaki insanları bıktırana kadar abartanı da anlamıyorum. Dil mi öğreniyorsun? Sürekli bundan bahset. Bir şeyi çok mu seviyorsun yanında yörende kim varsa onlara enjekte etmeye çalış. Tabii, tüm bunların sosyal hayatına çok yardımı olur.

\*\*\*

Son olarak ben kimim ki başkasını yargılıyorum? Bazen kendimi de anlamıyorum. Ama yükleri de bir yere dökmek lazım.

\*\*\*

Bunları yazarken kafamda çalan

https://open.spotify.com/track/19d5l4oqCYNtu8Yzbflqph